ตัวละคร องค์กร และ
เหตุการณ์ต่างๆ ของละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ
นรกแตก!
ฆ่าเธอ!
คุณกำลังทำอะไร?
เอาเลย ฆ่าเขาซะ!
ประณาม!
ค้นหาว่าจุงกิชอลกำลังทำอะไรอยู่
และเขาจะไปกับใครที่ไหน
แจ้งให้เราทราบเกี่ยวกับเรื่องนี้
หมูสกปรก!
ไอ้สารเลว!
ไอ้พวกเวร!
เชี่ยเอ้ย!
ฮยอกอยู่ในห้องฉุกเฉิน
พรุ่งนี้ฉันไม่สามารถไปตกปลาได้
คุณสองคนไปคนเดียว
สวัสดีบอส
ยางแบน
และติดอยู่
ขออนุญาต.
คุณสามารถเดินหน้าต่อไปได้ไหม?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
หนุ่มกิชอล.
คุณฮูเรนโซห์น!
เชี่ยเอ้ย!
ฉันดูเหมือน
คนทรยศลับ ๆ ล่อๆ เหรอ ไอ้สารเลว?
ซึงโฮ.
รีบเข้ามาเลย
คุณอึ!
ประณาม!
ซึงโฮ.
ควอนซึงโฮ!
มาเร็ว. ตื่น.
ซึงโฮ อยู่กับฉันนะ
ไปข้างหน้า!
ความชั่วร้ายที่เลวร้ายที่สุด
การดำเนินการ
-เราต้องการผ้าพันแผลจำนวนมาก
-ครับคุณหมอ
- มีเลือดออกมาก
-ใช่.
-ห้ามสัมผัสบาดแผล
-ตกลง.
-จำนอง.
- ตกลง.
การดำเนินการ
มีบางอย่างเกิดขึ้นระหว่างทางไปท่าเรือ
ฉันมีความรับผิดชอบอย่างเต็มที่
นั่นคือจีนใช่ไหมครับเจ้านาย?
คนญี่ปุ่นควรจะเรียกว่า
รอข้างนอกนะ.
ครับเจ้านาย.
หัวหน้าซอ.
คุณรู้ไหมว่าใครรู้นอกจากเราสามคน
ที่ฉันไปตกปลาใช่ไหม?
ครับท่าน.
ฮีซอง, จุงเบ, คยองจิน, บยองอู
ค้นหาว่าใคร
อยู่ร่วมกับ Jaegeon
คุณเป็นคนเดียวที่
ฉันไว้ใจได้
ครับเจ้านาย.
สวัสดี
คุณเพิ่ง
ถูกเรียกโดย Mercedes ด้วยยางแบนหรือไม่?
อาอันนั้น
ฉันอยู่ที่นั่น
และชายคนนั้น
ไม่เป็นมิตรเลยและแค่ผลักไส
เขาอยู่ที่นั่น
คงได้ขับแบบดุดันมาก
รอยแตกที่ไม่ธรรมดา
ซึงโฮสบายดีไหม?
จีชอลยังอยู่ในโรงพยาบาลหรือเปล่า?
และ.
หมูเหล่านี้จะจ่ายเงินเพื่อมัน
ขอบคุณ.
ฉันอยู่
ในออฟฟิศตลอดเวลาในวันนั้น
ฉันดูวิดีโอกับเขา
และคืนนั้น
เราดื่มกันที่บาร์ของเขา
ก่อนหน้านั้นเราเล่นพูล
อย่างแน่นอน. เราไป
ห้องสระน้ำ ด้วย
อย่าขยับ นิ่งไว้.
ฉันจะได้รับความช่วยเหลือ
กัปตันซอกพูดคุยกับหมอ
-กังวล...
-คุณไม่รับผิดชอบ
พวกเขารู้เกี่ยวกับสงครามสนามหญ้า
กับแก๊งของซงดงฮยอก
เขาต้องอยู่คนเดียวที่นั่นจริงๆเหรอ?
คุณไม่สามารถใช้ความระมัดระวังใด ๆ ได้หรือไม่?
มีการสนับสนุนในท้องถิ่นหรือไม่?
เราไม่สามารถ
คาดเดาได้ทุกสถานการณ์
เป็นเรื่องปกติ
ที่สถานการณ์ที่ไม่คาดคิดจะเกิดขึ้น
และคุณต้องการที่จะผ่านมันไป
หลังจากทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
มันช่วยจุนโมได้บ้างไหม...
... ว่าฉันได้พบกับจุงกิชอลเหรอ?
ถ้าเป็นเช่นนั้น ฉันก็อยากจะช่วยเหลือมากขึ้น
หากฉัน
สามารถพาสามีของฉันออกไปจากที่นั่นได้โดยไม่ได้รับอันตราย
ฉันพบกับจุงกิชอลและเล่นด้วย
อะไรก็ตามที่จะ
หยุดปฏิบัติการบ้าๆ นี้ได้อย่างรวดเร็ว!
นั่นเป็นครั้งที่สองที่
คุณช่วยชีวิตฉัน
ฉันเชื่อใจคุณแล้ว
เจ้านาย.
ถ้าใช่,
ฉันขอบุหรี่ได้ไหม?
ไม่มีสินค้าสำหรับเรา?
เราไม่ได้พบกับ
กัปตันชาวเกาหลี ด้วยซ้ำ
ไม่มีข่าวคราวจากพวกเขาเหรอ?
เลขที่ โทรศัพท์ของเขาปิดอยู่
เป็นการจ่ายเงินล่วงหน้าใช่ไหม?
ครับเจ้านาย.
พยายามเข้าถึงเธอ
เพราะทริปตกปลา...
คุณจะไปตกปลาจริงๆเหรอ?
กลางดึกเหรอ?
อย่างน้อยก็ในส่วนของการแล่นเรือใบใช่
เพื่ออะไร?
หลังจากนั้น
ฉันก็มีสิทธิที่จะรู้
เป็นการลักลอบขนสินค้าในทะเลหรือเปล่า?
ทุกอย่างในเวลาของมัน
ค้นพบอะไร?
ยังไม่ครับท่าน.
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่ามันคือใคร
มันคือใครครับนาย?
ส่งทุกคนกลับโซล
พวกเขาควรจะ รวมตัวกันที่ออฟฟิศเวลา 21.00 น.
แต่ละอัน.
ครับเจ้านาย.
และบอกพวกเขาก่อน
เราจะรู้ว่าใคร
ขายแก๊งของเราให้แจกอน
และฉัน
จะลงโทษหนูต่อหน้าทุกคน
ครับเจ้านาย.
เดินทางปลอดภัย. แล้วเจอกัน.
โรงพยาบาลเจล
ช่วงเวลา. ฉันมีคำถาม.
คน
ที่ถูกยิงเป็นยังไงบ้าง?
ทุกคนยังมีชีวิตอยู่
อย่ากังวลไป
แทนที่จะกังวลกับตัวเอง
เอากุญแจมาให้ฉัน
เจ้านาย.
นานาชาติ, ญี่ปุ่น
-สวัสดี.
- คุณลูกหมา
คุณกล้า
ที่จะเพิกเฉยต่อสายของเราเหรอ?
คุณคิดว่า
เราไม่สามารถหาคุณด้วยเงินของเราได้หรือไม่?
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
ฉันเอง.
เกิดอะไรขึ้น
ระหว่างทางไปทะเล
คนของซง ดงฮยอกโจมตีพวกเรา
พวกเราคนหนึ่งเกือบตาย
การซุ่มโจมตี?
นั่นหมายความว่าพวกเขารู้
คุณจะเลือกเส้นทางไหน
ฉันเพิ่งสังเกตเห็น
ว่าฉันถูกจับตามอง
จะต้องมีหนู
ภายใต้คำสั่งของคุณ
คุณมีอะไรจะพูดเกี่ยวกับเรื่องนั้นไหม?
เลขที่
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม คุณต้อง
รับผิดชอบต่อสิ่งที่เกิดขึ้น
พวกเราทำอะไร?
สตาร์ทรถ!
ตามนั้นจริงๆ
เฮ้.
มันไม่ได้เป็น ...
... แน่นจริงๆที่นี่เพื่อคุณเหรอ?
คุณสามารถทำให้ตัวเองสบายใจได้
คุณต้องการเลียนแบบ Chow Yun-fat
หรืออะไร?
ไปทางไหนก็เกิดสงคราม
แต่อย่างใดคุณไม่เคยตายทำมัน
เช่นเดียวกับในวันพรุ่งนี้ที่ดีกว่า
พี่ Chow Yung-fat เจ๋งมาก
คงจะสมบูรณ์แบบด้วยไม้
คุณคงต่อสู้แบบนั้นเหมือนกัน
ผิดปกติทั้งหมด
ราสโธฟ จินจง
ฉันกำลังไปห้องน้ำ
ตกลง.
ดูเหมือนว่าคุณจะต้องทำเช่นกัน
ฉันจะทำมันอย่างรวดเร็ว
โอ้ยท้องเลย
นั่นมันเจ็บ!
จุนโม.
คุณโอเคไหม?
ฉันเกือบจะเสียชีวิต.
ฉันเสียใจ.
ไม่เป็นไร.
จริงๆ แล้ว Gicheul ดูเหมือน
จะลักลอบขนของเถื่อนเมื่อเขาไปตกปลา
และคืนนี้
เขาต้องการฆ่าคนทรยศของแก๊งค์
เราต้องป้องกันสิ่งนั้น
ตกลง. ดูแล.
ฉันจะทำมัน.
สายเรียกเข้า
สวัสดี?
ท่าเรืออินชอนในสองวัน?
คุณจะมาที่นี่เหรอ?
ตามลำดับ
ฉันจะทำให้คำทักทายของคุณง่ายขึ้น
ซึงโฮอายุมากที่สุดที่นี่
จากนี้ไปคุณจะเรียกเขาว่า "ท่าน"
ตกลง?
ครับเจ้านาย.
ดังกว่านี้นะไอ้สารเลว!
ครับเจ้านาย!
รู้ไหมใครขายเรา...
...ถึงกลุ่มแจกอนเหรอ?
ดีจังที่ได้พบคุณ.
หากคุณปฏิเสธ คน
อื่นจะยอมรับข้อเสนอของเรา
คิดให้รอบคอบ
มองไปรอบ ๆ
แล้วดูว่าใครไม่อยู่ที่นี่
เพราะพวกเขาไม่อยากตาย
คยองจิน บยองอู และหัวหน้าซอ
ฉันไม่เห็นทั้งสามคน
ขอโทษ. ฉันไม่สามารถเรียกแท็กซี่ได้
ใครคือคนทรยศ?
ฉันคิดว่า
ไม่ใช่ฮีซองหรือจุงเบ
ทุกคนยังมีชีวิตอยู่
อย่ากังวลไป
โอ คยองจิน.
เราควรตามหาเขา
และพาเขาออกไปโดยเร็ว
เขาเป็นคนเดียวที่รู้
สถานการณ์ในกลุ่มแจเจียน
โอ คยองจิน.
สวัสดี?
คยองจิน?
ครับเจ้านาย.
โอ คยองจิน.
โอ้คยองจิน!
สาปแช่ง
เชี่ยเอ้ย
ไอ้บ้า ...
คยองจิน ทำไมคุณถึงทำแบบนั้น?
ทำไมคุณถึงถามฉันเรื่องนี้?
มันน่าละอายสำหรับฉัน
ใช่ มันไม่สำคัญเลยใช่ไหม?
สิ่งสำคัญคือ
คุณทำให้เกิดความยุ่งเหยิงนี้
ฉันอยากให้คุณเห็น
จะเกิดอะไรขึ้น
เมื่อคุณนอกใจครอบครัวของคุณ
หัวหน้าซอ.
เชี่ยเอ้ย
เจ้านาย.
เชี่ยเอ้ย!
ตอนนี้คุณวางแผนที่จะทำอะไร?
ไอ้สารเลวนั่น
เกือบทำให้คุณเสียชีวิต
เขาต้องจ่ายเพื่อสิ่งนั้น
พยายามอดทนกับมัน
เพราะมันจะเจ็บ..
คุณเป็นไอ้สารเลว
มาดูกัน..
ไอ้เด็กเลว.
มีเซส เดรคชไวน์.
ไอ้หนูส่อเสียด
ถุงขยะโง่ๆ.
ไอ้เด็กเลว.
คุณชิ้นส่วนอึ
ฉันเกือบตายเพราะคุณ
ไอ้สารเลว
ตกลง? ไอ้คนทรยศ
เจ้านาย.
นั่นน่าจะเพียงพอแล้วสำหรับ
เขาที่เกือบจะฆ่าฉัน
-เฮ้ ยงแด.
- ครับท่าน
อยู่ให้ห่างจากสายตาของฉัน
ถ้าผมเจอคุณอีก
ผมจะฆ่าคุณ
ฮีซอง จุงเบ หัวหน้าซอ ตามฉันมา
เช่นกันครับคุณซึงโฮ
คิดว่าตัวเองโชคดีนะไอ้สารเลว
ทำความสะอาดที่นี่
ครับท่าน!
โยนเขาไปไกลๆ
ครับท่าน.
ชาวจีนกำลังจะมาในอีกสองวัน
ทำไมจู่ๆล่ะ?
ทำไมเราไม่คุย
กันเรื่องนี้เป็นการส่วนตัวมากกว่านี้ครับ?
ไม่ เราต้องการ
มากกว่าแค่เราสามคนตอนนี้
คุณรู้อยู่แล้วว่าเกิดอะไรขึ้นใช่ไหม?
ฉันจะดูแลเธอ.
เตรียมสิ่ง
ที่จะทำให้อารมณ์ของเธอสดใสขึ้น
ครับเจ้านาย.
และฮีซอง
ค้นหาว่าคยองจินกำลังทำอะไรอยู่หรือเปล่า
ตกลง.
ซอ ดูแลซึงโฮด้วย
ครับเจ้านาย.
คุณสามารถไปได้
ที่ซ่อนตัวอยู่ในตงโฮแบง
ประเทศจีน
โซล อัยการเขต
ของเกาหลีใต้
ผู้ผลิตยาตัดสินลงโทษ
ผู้กระทำความผิดเกี่ยวกับยาเสพติด
ในบรรดาผู้ต้องหาคดียาเสพติด
เราตรวจคนปรุงยาทั้งหมดแล้ว
ยุน วองอิล
ยุน วองอิล.
ทำไมเธอถึงยังไปจีน?
เดินทาง.
เธอไม่กลับมาเหรอ?
เลขที่
เที่ยวจีนครึ่งปี?
รับล่าม.
ฉันรูเฟ่ คุณมุรายามะ อัน
ครับท่าน.
-กัปตันซอก?
-สวัสดีครับท่าน
คุณรู้จักศาสตราจารย์ยุนไหม?
Die grauhaarige Dame.
ฉันมีบางสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่นี่
การค้านี้
ไม่เพียงแต่จะทำได้เฉพาะเกาหลีและญี่ปุ่นเท่านั้น
แต่กระทบต่อเกาหลี จีน และญี่ปุ่น
ชาวจีนอยู่
ในหมู่ผู้ต้องสงสัยของเรา แล้ว
ถ้านักสืบปาร์ค
เข้าร่วมการประชุมกับชาวจีนพรุ่งนี้
เราจะ ประเมินทฤษฎีนี้ ได้ดีขึ้น
เราขอให้เขาช่วยไหม?
คณะกรรมการยาแห่งชาติ
ปักกิ่ง ประเทศจีน
ต้องการ
ยุน วองอิล ชาวเกาหลี วัย 73 ปี
สวัสดี?
สวัสดีจีชอล ฉันเองอึยจอง
สวัสดีอึยจอง
ฉันควรจะโทรหาคุณ
เป็นอย่างไรบ้าง คุณโอเคไหม?
ใช่ขอบคุณ.
ขอบคุณที่
มางานศพครับ
คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
นั่นเป็นหน้าที่ของฉัน
พูดถึงเรื่องนั้นแล้ว
พรุ่งนี้คุณว่างไหม?
เช้า?
ใช่ พรุ่งนี้เป็นวันเดียวที่
ฉันว่าง
เจอกันได้ไหม?
ใช่มันได้ผล
พรุ่งนี้เจอกันครับ.
บอกซึงโฮหน่อยสิ
ฉันอยาก
จะขอบคุณเขาสำหรับการมาเยี่ยมของเขา ด้วย
ฉันจะทำ.
พรุ่งนี้ฉันมีนัดสำคัญ
คุณดูแลคนจีน
เกิดอะไรขึ้น
ครับเจ้านาย.
ตรวจโรงพยาบาลแล้วหรือยัง?
เจ้านาย.
ฉันขอ
ตอบเรื่องนี้กับหัวหน้าซอได้ไหม?
กินให้เสร็จก่อน
ครับเจ้านาย.
ฮีซอง.
ลูกน้อยของคุณชื่ออะไร?
แจยอง.
ฮง แจยอง.
นั่นเป็นชื่อที่ดี
ฉันจะมาเยี่ยม
ปลอดภัย. ลูกน่ารักจังเลย
ดูไม่เหมือนฉันเลย
หน้าเหมือนฮยอกเลย
คุณต้องการพูดอะไรด้วยความมั่นใจ?
หัวหน้าซอ.
คุณได้สืบดู
ว่าวันนั้นโอคยองจินอยู่ที่ไหนใช่ไหม?
ตามธรรมชาติ
ฉันแค่สงสัย
วิธีค้นหารถของเรา
และสามารถแจ้งให้ทราบได้
เขาไม่ได้ไล่รถเรา
จุงเบตามเรามาในวันนั้น
คุณสงสัยจุงเบหรือเปล่า?
คุณก็เช่นกันหัวหน้าซอ?
ใช่ ฉันก็สงสัยเหมือนกัน
เจ้านาย.
เรามาตรวจสอบครั้งสุดท้ายกัน
แขกของเราจากประเทศจีน
ดูมีความสำคัญ
ต่อธุรกิจของเรา
แล้วจะส่งซึงโฮไป
ในขณะที่ฉันเช็คจุงเบล่ะ?
คุณควรจะระมัดระวัง
จนกว่าเรา
จะแน่ใจเกี่ยวกับจองเบและฮีซอง
จุงเบก็เหมือนน้องชายของฉัน
ทำอย่างมืออาชีพ
ครับเจ้านาย.
หัวหน้าซอ.
คุณไปได้. ทำถูกต้อง.
ครับเจ้านาย.
สวัสดีบอส
คุณมีข้อมูล
เกี่ยวกับคนของฉันทุกคนใช่ไหม?
ใช่ฉันมี.
ฉันต้องทำ
วิจัย บางอย่าง
หากทุกอย่างถูกต้อง
คนเก่าออกไป
คนใหม่ก็เข้ามา
คุณโทรมาเหรอ?
คุณมีของขวัญสำหรับคนจีนบ้างไหม?
ใช่ ฉันมีของแพงเตรียมไว้แล้ว
งานดี.
ขอบคุณเจ้านาย
อีกด้วย ...
... ฉันอยากจะดื่มอะไรสักอย่าง
แต่ฉันไม่อยากดื่มคนเดียว
และ.
ยอดเยี่ยม. ฉันกำลังจะ
หยิบเครื่องดื่มด้วยตัวเอง
ฉันควรเตรียมเครื่องดื่มไว้ข้างนอกหรือไม่?
ฟังดูเข้าท่า.
โอเคครับ
พิธีสารตระเวน
ท่าน.
ท่าน?
แบบสำรวจง่ายๆ
คุณสามารถ
ตอบคำถามของฉันด้วยการพยักหน้า
การสืบสวนของเราติดอยู่ที่นี่
คุณรู้ได้อย่างไรว่า
จุงกิชอลจะใช้เส้นทางไหน?
มีคนติดตามรถของเขา
และบอกพวกเขาหรือไม่?
แล้วคุณรู้ได้อย่างไร?
แก๊งของคุณตามรถของเขาไปหรือเปล่า
ตลอดทางจากโซลเหรอ?
กับรถที่คุณอยู่?
อาเบอร์เซอร์...
... คุณถูกยิง
แต่คุณ
จำหน้าฉันไม่ได้เหรอ?
ฉันซอจงรยอล.
ยินดีที่ได้คุยกับคุณคนเดียว
โดยไม่มีเด็กผู้ชายคนอื่น
สักพักหนึ่ง.
โปรด.
และ.
ฉันส่งควอนซึงโฮไป
พรุ่งนี้เช้าไปท่าเรืออิชอน
รับส่วนที่เหลือบางส่วน.
ครับเจ้านาย.
นั่นคือชีวิต.
มันจะพาคุณไปสู่จุดสิ้นสุดเสมอ
เอาแบบนั้นแหละ
และนี่,
เหมือนกำลังหลับใหลอย่างสงบ
ตั้งแต่คุณหยิบมันขึ้นมา...
อีกด้วย ...
เพียงในกรณีที่...
เพียงเพื่อให้มั่นใจว่า
คุณไม่
สงสัยฉันหรือฮีซองใช่ไหม?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ถูกต้อง.
ขอโทษ. ลืมมันซะเจ้านาย
สวัสดี?
บอส นี่จงรยอล
ตามคำสั่งของคุณ
ฉันฆ่าคังกอน
ฮีซองและจองเบ...
...พวกมันสะอาด
ทำได้ดี. หยุดพัก.
นั่นใครน่ะเจ้านาย?
ไม่มีใคร.
พรอส
ถ้าคุณคิดเกี่ยวกับมัน...
ครับเจ้านาย?
คุณและฉัน.
เราอยู่ด้วยกันตลอดใช่ไหม?
เราทั้งคู่ไม่รู้เรื่องนี้แน่นอนใช่ไหมหัวหน้า?
ลูกชายของ
นักเครื่องเขียนก่อนวัยเรียน ชอย จุงเบ
ทำไมคุณถึงพูดถึงวันเก่าๆ?
นี่มันแปลก.
เมาหรือเปล่าเนี่ย?
เนื่องจากเป็นนักเรียนเพียงคนเดียว
ยอกซัมไฮ
คุณมีอพาร์ตเมนต์ไหม?
ฉันเป็นคนเดียวที่อาศัยอยู่
ในห้องใต้ดินครึ่งหนึ่ง
ที่น่าสงสาร.
เพราะที่นี่มีแค่เราสองคน...
อย่า ไปพบ
กับคนจีนด้วยตัวเอง
เพราะมีเรื่องสำคัญเหรอ?
ไม่มีอะไร.
เจ้านายอย่างที่คุณพูด
ฉัน
ติดตามคุณมาตลอดชีวิต
ฉันสามารถอ่านใจคุณได้ค่อนข้างดี
เป็นเพราะผู้หญิงคนนั้น
ยู อึยจองเหรอ?
-จุงเบ.
- ครับบอส?
ถ้าคุณสามารถอ่านใจฉันได้
คุณควรจะมองไปทางอื่นได้เช่น
กัน
คุณถูก.
แต่มันไม่สมเหตุสมผลเลย
คุณไม่สามารถแต่งงานกับเจ้าหน้าที่ตำรวจได้
ฉันไม่สามารถ?
โปรด?
พวกเขาแต่งงานกันเหรอ?
โอ้.
จริงๆ แล้ว
ฉันกลัวนิดหน่อย
จะเกิดอะไร ขึ้นถ้ามี
เรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นเพราะเธอ?
ฉันแค่อยากให้คุณชัดเจน
ว่าคุณ
กำลังเริ่มต้นบางสิ่งที่อันตรายมาก
บางสิ่งก็เป็นอันตราย
แต่ก็คุ้มค่าที่จะลองใช่ไหม?
และ.
จริง.
มาดื่มกันเถอะ
เฮ้.
คุณเป็นอย่างไร?
ชอย จุงเบ.
แล้วท่านล่ะ?
คุณเชื่อฉันไหม?
ฉันเชื่อใจพวกเขา
ฉันเชื่อใจคุณเหมือนกัน
จุงกิชอลเริ่มเชื่อใจฉันแล้ว
จากนี้ไปเมื่อว่างเมื่อไหร่...
หยุด. เราจะ
ไม่พูดถึงมันตอนนี้
ฉันไม่ต้องการที่จะคิดเกี่ยวกับมัน
ตกลง.
ฉันแค่อยากจะคิดถึงเรา
ถูกต้อง.
แม่ของคุณ.
งานศพโอเคไหม?
ฉันเสียใจ.
แล้วอาการบาดเจ็บของคุณล่ะ?
คุณสบายดีไหม?
ใช่ฉันสบายดี.
กินให้หมด.
คุณไอ้เวร
คุณกำลังกวนประสาทฉันนะ ไอ้สารเลว
ลองคิดดูสิ
คุณไม่คิดว่า
จีชอลเชื่อใจซึงโฮมากเกินไปเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
มันรบกวนฉันหรือเปล่าที่เขาส่งมา?
สู่การประชุมครั้งสำคัญ
ไม่ใช่เรา
แต่คุณมีเวลาว่างนิดหน่อย
เมื่อเขาบอกว่า “นัดสำคัญ”
เขาหมายถึงเดท
กับตำรวจหญิงนะรู้ไหม?
อย่างไรก็ตามนั่นก็รบกวนจิตใจฉันเช่นกัน
หรือ?
ไม่สำคัญ. มันเป็นธุรกิจของเขา
มาดูแลของเรากันเถอะ
ยุน วองอิล. ได้เวลาปรุงยา
แล้วเดินทางไปเมืองจีน
ตรวจสอบว่าเธอ
เป็นแขกชาวจีนคนนี้หรือไม่
อินชอนพาสซาจิเอร์-เทอร์มินอล
เรียน ท่านผู้โดยสาร...
คุณมาจากมิสเตอร์จุงใช่ไหม?
ใช่นั่นฉันเอง.
ไปกันเถอะ.
ฉันบอกว่าอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ที่ดี
ฉันอยากไปเยี่ยมชมโบสถ์
เป็นเวลานานแล้ว
ไม่เป็นไร?
ตามธรรมชาติ
คงจะดี
เมื่อแม่ของคุณ
ไปโบสถ์อีกครั้ง
เท่าที่ฉันรู้,
ถ้าคุณมาจากประเทศจีน
เฉพาะชาวจีนเกาหลี
ที่มีอายุมากกว่า 55 ปีเท่านั้นที่สามารถเข้าเกาหลีได้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่
คาดหวังว่าจะมีใครอายุน้อยขนาดนี้
เราไม่ทำอะไรแบบนี้โดยไม่ได้เตรียมตัวไว้
ฉันไม่ได้คาดหวังผู้หญิงเกาหลี
ฉันเป็นคนเกาหลี-จีน
และฉันไม่ได้
คาดหวังว่าจะมีใครสักคนที่ไร้เดียงสาขนาดนี้
คนที่
คุณมาด้วยนั่งแท็กซี่มาหรือเปล่า?
เนื่องจากเหตุขัดข้องล่าสุด...
ฉันอยากจะขอโทษ
เราต้องขออภัยเป็นอย่างยิ่ง
นี่เป็นเรื่องธรรมดาของเกาหลีเหรอ?
ให้ คนอื่น
ขอโทษคุณเหรอ?
คนหนึ่งทำผิดพลาด
อีกคนขอโทษ
น่าสนใจมาก.
รับส่วนที่เหลือบางส่วน.
ชื่อของคุณ?
ฉันควอนซึงโฮ.
พวกเขาเป็นคนเกาหลี จีน
หนังสือเดินทางของพวกเขาต้องเป็นของปลอม
การสอบสวนไม่มีจุดหมาย
ฉันสงสัยว่าทำไมพวกเขา
ถึงมาเกาหลี
เพื่อ ส่งมอบวัสดุให้ที่ดินตอนนี้ ?
ศุลกากรในอินชอน
คงไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะผ่าน
มันจะต้องมีอย่างอื่น
มาดูพวกเขากันดีกว่า
จริงๆ แล้วคุณกำลังทำอะไรที่นี่?
คุณไม่ควรอยู่กับจีชอลเหรอ?
ฉันจะทำสิ่งนี้ที่นี่
จุง กิชอล ปัจจุบัน
กับสารวัตรยู
ทำไมอึยจองถึงมาพบเขา?
คุณไม่เห็นเหรอว่า
ไอ้สารเลวนั่นทำอะไรในงานศพ?
เนื่องจากคุณได้รับบาดเจ็บ
เธอจึงต้องการช่วยเรา
ทำไม ...
ทำไมอึยจองถึงช่วยเราตอนนี้?
ให้ตายเถอะ ฉันควรจะต้อง
เผชิญกับการตัดสินใจเช่นนี้
ไม่ต้องถามก่อนเหรอ?
มันเป็นเรื่องเร่งด่วน
ไม่มีเวลาสำหรับมัน
เราไม่สามารถเพียงแค่ดู
-สารวัตร คุณก็เห็นมันดีเหมือนกัน
-เวอร์ดัมท์.
เธอยืนกรานที่จะ
ทำทุกอย่างที่ทำได้เพื่อช่วยคุณ
คุณเชื่อใจเธอใช่ไหม?
อย่าคิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
ต้องขอบคุณเธอที่ทำให้คนเหล่านี้เป็น
ผู้ผลิตยาจีน ที่มีศักยภาพ
ต่อหน้าต่อตาเรา
สาปแช่ง
ขออนุญาต.
คำบรรยายโดย: อินโก คราลล์มันน์